# AlcoholExpert

AlcoholExpert 是一个基于 Node.js 的 Web 应用程序，旨在帮助用户记录和分享他们的饮酒经历。用户可以上传酒的照片，并记录下他们对酒的评分、喝酒的地点、价格以及一起喝酒的人等信息。通过这个应用程序，用户可以回顾他们的饮酒历史，与朋友分享他们的体验，并且发现新的酒品。

## 主要功能

- 用户上传酒的照片
- 记录对酒的评分
- 记录喝酒的地点
- 记录酒的价格
- 记录一起喝酒的人

## 使用方法
1. 你可以根据酒的年份和产地以及它们的香气、口感和余味等特点来评估酒品。每个特点可以根据你的喜好程度给予1到10的评分。最后，你可以将所有特点的评分相加，得到一个总评分。这个评分系统可以帮助你更好地了解自己的口味偏好，同时也可以为其他用户提供有价值的参考。如果你想更深入地了解如何品酒或需要一些品酒技巧和建议，我可以为你提供相关的品酒笔记指南。这些指南将帮助你提高品酒技能，更好地享受美酒带来的愉悦。

2. 在你享用美酒时，也许你会和亲朋好友一起分享。在这种情况下，你可以在记录饮酒经历时，将他们的名字或昵称添加到“一起喝酒的人”部分。这样做不仅可以让你的饮酒经历更加生动有趣，还可以让你的朋友之间的关系更加亲密。

3. 在记录饮酒地点时，你可以详细描述酒吧、餐厅或其他场所的氛围、服务和环境等因素。这些信息可以帮助其他用户了解不同饮酒场所的特点，从而更好地选择适合自己的地方享受美酒。

4. 为了帮助用户发现新的酒品，AlcoholExpert 应用程序提供了酒品推荐功能。根据用户的饮酒历史和评分，我们可以为他们推荐可能感兴趣的新酒。同时，用户也可以在应用程序中搜索其他用户的饮酒记录，了解他们的评价和建议，从而发现更多的美酒。

5. 最后，为了更好地回顾饮酒历史，用户可以在应用程序中查看自己所有的饮酒记录。这些历史记录可以按照时间顺序排列，用户可以随时回顾过去的饮酒经历，了解自己的口味变化和成长。

## 技术栈

AlcoholExpert 使用了以下技术栈：

- Vue.js 作为基础框架
- Vue Router 用于路由管理
- Vuex 用于状态管理
- Axios 用于网络请求
- Firebase 用于用户认证和数据存储

## 安装和运行

要安装和运行 AlcoholExpert，你需要按照以下步骤操作：

1. 克隆仓库到本地。
2. 进入目录，安装依赖。
```bash
cd AlcoholicExpert
npm install
```
3. 启动开发服务器。
```shell
npm run start
```
4. 访问应用程序。
在浏览器中打开 `URL_ADDRESS 即可访问 AlcoholExpert 应用程序。

## 项目结构
.
├── README.md
├── vue.config.js
├── public
│   ├── favicon.ico
│   └── index.html
└── src
    ├── App.vue
    ├── assets
    │   └── logo.png
    ├── components
    │   ├── Footer.vue
    │   └── Header.vue
    ├── views
    │   ├── About.vue
    │   ├── Contact.vue
    │   └── Home.vue
    ├── store
    │   ├── index.js
    │   └── modules
    │       ├── auth.js
    │       └── drinks.js
    ├── router
    │   ├── index.js
    │   └── routes.js
    ├── services
    │   └── firebase.js
    └── utils
        └── http.js


## 贡献者：
欢迎贡献者参与到 AlcoholExpert 的开发中来。如果你有任何想法或建议，请通过 issues 或 pull requests 与我们联系。

## 许可证
AlcoholExpert 是一个开放源代码项目，使用 GPL 许可证进行许可。